O que mais que eu preciso ter?
E-mail profissional.
Por quê?
Quantos prestadores de serviço você já tentou contratar
e te mandou uma proposta através de um domínio,
arroba gmail, arroba hotmail, arroba UOL,
qualquer outro tipo de provedor.
Isso te passa algum tipo de credibilidade?
Dependendo do serviço, é justamente o contrário.
Imagina você receber uma proposta de serviço de um advogado
que não veio de um domínio dele, que veio de um arroba gmail.
Para mim, eu sou chata, tá gente?
Eu realmente acho que não é legal, não é legal.
Para você poder passar autoridade e credibilidade,
você precisa ter um domínio registrado com o site da sua empresa.
E aí, tudo começa no site.
Então, você vai ter que criar um site.
Você pode criar sozinho?
Pode.
Mas eu não recomendo.
Por quê?
Especialidade para especialistas.
Contador nem sempre vai saber lidar com os designs gráficos
que precisa fazer para criar um site.
Ai, mas eu sou muito bom, professora.
Eu posso fazer.
Ok, eu confio, eu entendo, eu acredito.
Mas eu ainda recomendo que você vá buscar um especialista.
Por que eu digo isso?
Experiência própria.
Nosso primeiro site era lindo, maravilhoso.
Mas a partir do momento,
que a gente colocou um profissional envolvido nisso,
ficou mil vezes melhor.
E eu não vou dizer que é porque o nosso primeiro site era ruim,
mas ele podia melhorar.
Ele era lindo, realmente.
Nosso primeiro site foi muito bonito, ficou muito bonito.
Mas, na época, o que a gente podia fazer
era contratar esses construtores de site e fazer por nós mesmos.
E foi o que fizemos na época.
Depois, quando contratamos uma agência especializada,
para montar o nosso site, ficou extremamente melhor.
Então, são coisas que você vai gerando autoridade
e criando essa credibilidade através de pequenos detalhes.
Vai requerer um pouquinho de investimento?
Vai.
Mas, como eu falei, começa com o que você tem.
Ai, professora, agora eu só posso fazer o site pelo construtor de sites
ou pedir para a IA montar um site para mim.
Perfeito, perfeito.
Mas, tenha um site.
Pelo menos, registre o domínio e faça a hospedagem do seu site.
Se você não tem com quem fazer isso,
não tem a disponibilidade ou não tem a desenvoltura de fazer isso diretamente por si,
considere contratar um profissional especialista nisso.
No final do nosso curso e no material que você recebeu,
tem umas indicações até de material
e tem umas indicações também do pessoal que nos atende.
Então, são profissionais gabaritários,
contratados já nesse nicho de mercado
e que podem também te atender se for o caso, tá bom?
Ai, professora, mas eu vou contratar sua agência de mídia?
Essa agência deve ser muito cara.
Gente, eu não vou dizer que eles são baratinhos, tá? Não são.
Só que eles também têm como propósito o que a gente tem.
Eu não vou deixar de atender um cliente
pela possibilidade de pagamento que ele tenha reduzida.
Eu vou oferecer o serviço que eu posso oferecer
dentro da capacidade do que você pode pagar, tá?
Então, quando a gente começou com eles, foi bem isso mesmo.
Hoje, eles até dividem parte do escritório com a gente.
Eles trabalham lá dentro do escritório quando estão alocados, né?
Tem uma sala lá no escritório que é do pessoal da mídia
e a gente troca serviços.
Então, ele vai virar um parceiro para vocês.
E você pode, você tem que considerar isso.
Você pode trabalhar e fazer tudo sozinho,
porque você vai precisar de parcerias em inúmeras áreas
quando você trata de contabilidade, tá?
Você, e aí eu tenho muito isso para o meu cliente,
você precisa passar essa segurança e credibilidade
quando o cliente precisar de um serviço, de uma contratação,
que seja um funcionário ou um prestador de serviço.
Ele vai atrás de você para indicar,
porque ele sabe que você traz boas indicações.
Eu tenho inúmeros clientes que fazem isso comigo.
Olha, Dai, eu estou precisando de uma pessoa de mídia, de marketing.
E aí eu indico o que atende a gente.
Dai, eu estou precisando de um arquiteto e eu indico o que atende a gente.
Nossa, professora, mas arquiteto, o que tem a ver com contabilidade?
Cada processo da contabilidade envolve inúmeros profissionais.
E aí eu vou te dizer o que o arquiteto tem a ver com a contabilidade.
Sabe a licença de funcionamento, o alvará de corpo de bombeiros,
a bitse, tudo tem que ter um profissional envolvido,
ou da engenharia ou da arquitetura.
E é aí que entra a arquitetura.
Eu não posso emitir um alvará de funcionamento
ou um laudo de vistoria de corpo de bombeiro
sem ter um profissional dessa área assinando por ele.
Então você entende que é uma rede de apoio que você tem que montar,
não é só você trabalhando sozinho.
E é nisso que você precisa focar.
Hoje nós temos inúmeros profissionais de rede de apoio,
inúmeros ramos de atividade.
Se eu indico um e ele não pode atender,
eu tenho outro para indicar.
E aí você vai criando isso.